#EJEMPLOS DE DIALOGO. 1 LÍNEA POR CADA WEY.
Hamas gano combinando una fuerte resistencia contra\nla ocupacion militar con la creacion de organiza-\nciones sociales de base y de servicio a los pobres,\nuna plataforma y una practica que probablemente\nharia ganar votos en cualquier lugar. La victoria\nelectoral de Hamas es ominosa pero comprensible,\na la luz de los acontecimientos.
La posicion de Washington hacia las elecciones en\nPalestina ha sido coherente.\nLas elecciones fueron postergadas hasta\nla muerte de Yasser Arafat,\nque fue recibida como una oportunidad\npara la realizacion de la "vision" de Bush.
El compromiso formal de Hamas de "destruir Israel"\nlo pone a la par con Estados Unidos e Israel,\nque prometieron por mucho tiempo que no habria ningun\n"Estado palestino adicional".
COMIENZO DE LA INSURRECCION DEL PUEBLO