#EJEMPLOS DE DIALOGO. 1 LÍNEA POR CADA WEY.
Han sido los PUTOS KHAN coñoooo loco me han matado jode r acontecimientos sociales tiempo teruel
Vete hacia el monte del norte, y mira si queda gente con vida. Debemos ayudar a todos los nuestros que podamos. Habla con el armero y prepárate.
Sven, toma este Stop y un revólver. Para cambiar de arma mantén pulsado Tab y mueve el ratón hacia el arma que quieras. Luego con levantar Tab ya se te equipará el arma. Para disparar o atacar, pulsa Click izquierdo.
Vamos a ayudar a los heridos y apagar los incendios. Te enviaremos refuerzos en cuanto podamos. Recuerda que mientras te mueves, si pulsas ESPACIO darás una voltereta y esquivarás todos los disparos o ataques.

#COFRES
Has obtenido mil hostias.