#EJEMPLOS DE DIALOGO. 1 LÍNEA POR CADA WEY.
Sven, los Khan nos han traicionado. Llegaron de la nada\ny han arrasado con todo. Muchos de los nuestros han\nmuerto, y varias personas han desaparecido.
Vete hacia el monte del norte, y mira si queda gente con\nvida. Debemos ayudar a todos los nuestros que podamos.\nHabla con el armero y preparate.
Sven, toma este Stop y un revolver. Para cambiar de arma\nmanten pulsado Tab y mueve el raton hacia el arma que\nquieras. Luego con levantar Tab te la equiparás.\nPara disparar o atacar, pulsa Click izquierdo.
Vamos a ayudar a los heridos y apagar los incendios. Te\nenviaremos refuerzos en cuanto podamos. Recuerda que\nmientras te mueves, si pulsas ESPACIO daras una\nvoltereta y esquivaras todos los disparos o ataques.
Gracias por audarme, Sven. Por favor, busca a los\ndemas, no te vayas sin encontrarnos a todos.
#COFRES
Has obtenido mil hostias.