#EJEMPLOS DE DIALOGO. 1 LÍNEA POR CADA WEY.
Sven, los Khan nos han traicionado. Llegaron de la nada\ny han arrasado con todo. Muchos de los nuestros han\nmuerto, y varias personas han desaparecido.
Vete hacia el monte del norte, y mira si queda gente con\nvida. Debemos ayudar a todos los nuestros que podamos.\nHabla con el armero y preparate.
Sven, toma este Stop y un revolver. Para cambiar\nde arma manten pulsado Tab y mueve el raton hacia\nel arma que quieras.\nLuego con levantar Tab te la equiparas.\nPara disparar o atacar, pulsa Click izquierdo.
Vamos a ayudar a los heridos y apagar los incendios. Te\nenviaremos refuerzos en cuanto podamos. Recuerda que\nmientras te mueves, si pulsas ESPACIO daras una\nvoltereta y esquivaras todos los disparos o ataques.
Gracias por audarme, Sven. Por favor, busca a los\ndemas, no te vayas sin encontrarnos a todos.
#COFRES
Has obtenido mil hostias.

#CAMION
Bienvenido al camion de tacos.
Aquí tienes tu taco \n\nGracias por darme tu dinero.
Cochinita\nDe birria\nCarnitas\nAl Pastor\nVolver